Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪No one can stop us, we rise through the storm♪
♪Personne ne peut nous arrêter, nous surmontons la tempête♪
♪Even bleeding and broken, we'll still push on♪
♪Même en sang et brisés, nous continuerons à avancer♪
♪The earth quakes with furious might♪
♪La terre tremble avec une force furieuse♪
♪I'll hold your hand and charge into the light♪
♪Je tiendrai ta main et chargerai vers la lumière♪
♪Adventurers, a new tale begins♪
♪Aventuriers, une nouvelle histoire commence♪
♪Brave hearts in the real world win♪
♪Les cœurs courageux du monde réel gagnent♪
♪Sparks fly when courage collides♪
♪Les étincelles jaillissent lorsque le courage entre en collision♪
♪Burning bright, our crystal tears ignite♪
♪ Brûlant intensément, nos larmes de cristal s'enflamment ♪
♪Above this city we stand tall♪
♪Au-dessus de cette ville, nous nous tenons debout♪
♪Flying wild, we're breaking every wall♪
♪En volant sauvagement, nous brisons tous les murs♪
♪Love's grand adventure, we'll conquer it all♪
♪La grande aventure de l'amour, nous la conquérirons toute♪
=Keeping Up with Beauty= (Adapted from "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
= Garder le contact avec la beauté = (Adapté de « La matrone de haute naissance renaît en héritière pitoyable »)
=Episode 14=
=Épisode 14=
Gu Chenyu has already found your daughter.
Gu Chenyu a déjà retrouvé votre fille.
She's safe now.
Elle est en sécurité maintenant.
Dad,
Papa,
the nurse said the surgery can start very soon.
L'infirmière a dit que l'opération pouvait commencer très bientôt.
I miss you so much.
Tu me manques tellement.
When will you come to be with me?
Quand viendras-tu être avec moi ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
I shouldn't have trusted Ms. Bai.
Je n’aurais pas dû faire confiance à Mme Bai.
My daughter is turning six this year.
Ma fille aura six ans cette année.
If the surgery isn't done soon, it will be too late.
Si l’opération n’est pas effectuée rapidement, il sera trop tard.
I can't just stand by and watch her die.
Je ne peux pas rester là sans rien faire et la regarder mourir.
I had no choice.
Je n'avais pas le choix.
I could only help Ms. Bai forge the diagnosis.
Je n’ai pu qu’aider Mme Bai à établir le diagnostic.
In fact, that patient wasn't suffering from food poisoning at all.
En fait, ce patient ne souffrait pas du tout d’intoxication alimentaire.
He actually died of late-stage stomach cancer.
En fait, il est décédé d’un cancer de l’estomac à un stade avancé.
I even took money from the patient's family.
J'ai même pris de l'argent à la famille du patient.
We all acted out this whole charade together.
Nous avons tous joué cette mascarade ensemble.
Stop wasting words on him.
Arrêtez de gaspiller des mots sur lui.
He nearly ruined Jiangxing Hotel.
Il a presque ruiné l'hôtel Jiangxing.
Just call the police.
Appelez simplement la police.
I beg you.
Je vous en prie.
Let me see my daughter one more time.
Laisse-moi revoir ma fille une fois de plus.
She's about to go into surgery.
Elle est sur le point d'être opérée.
I'm worried about her.
Je m'inquiète pour elle.
She's still so young.
Elle est encore si jeune.
She can't be without her father.
Elle ne peut pas être sans son père.
I'll take you to the police station.
Je t'emmène au poste de police.
Consider it a voluntary surrender.
Considérez cela comme une reddition volontaire.
Confess and get leniency.
Avouez et obtenez la clémence.
Try to get a lighter sentence.
Essayez d’obtenir une peine plus légère.
Thank you.
Merci.
I was wrong, I was really wrong.
J'avais tort, j'avais vraiment tort.
Madam,
Madame,
the child was taken by Gu Chenyu.
L'enfant a été emmené par Gu Chenyu.
The person handling Wang Hao is also unreachable.
La personne qui s'occupe de Wang Hao est également injoignable.
Things might be exposed.
Les choses pourraient être révélées.
Mom,
Maman,
I need to ask you something.
J'ai besoin de te demander quelque chose.
After I finish this drink.
Après avoir fini cette boisson.
I remember when I first arrived at the Gu family,
Je me souviens de ma première arrivée chez la famille Gu,
the first time I saw this kind of liquor,
la première fois que j'ai vu ce genre d'alcool,
I couldn't help touching it.
Je n'ai pas pu m'empêcher de le toucher.
But Steward Zhao
Mais l'intendant Zhao
slapped me twice hard.
il m'a giflé deux fois fort.
He said it's high-end liquor.
Il a dit que c'était de l'alcool haut de gamme.
A lowly maid like me has no right to touch it.
Une humble servante comme moi n’a pas le droit d’y toucher.
If I damaged it,
Si je l'ai endommagé,
I couldn't even repay the loss with my life.
Je ne pourrais même pas compenser cette perte avec ma vie.
At that moment, I swore
À ce moment-là, j'ai juré
that one day
qu'un jour
everything in the Gu family would belong to me.
tout dans la famille Gu m'appartiendrait.
I would touch whatever I wanted.
Je toucherais tout ce que je voulais.
Mom,
Maman,
you're drunk.
tu es ivre.
Why are you looking at me like that?
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
Even you look down on me?
Même toi tu me regardes de haut ?
Back then, if I hadn't fought to climb into that short-lived man's bed,
À l’époque, si je n’avais pas lutté pour grimper dans le lit de cet homme à la vie éphémère,
how would you exist?
Comment existerais-tu ?
Everything you have now,
Tout ce que tu as maintenant,
was fought for
a été combattu pour
by your mother through sheer effort.
par ta mère grâce à un pur effort.
I would rather have nothing.
Je préférerais ne rien avoir.
The Jiangxing Hotel food poisoning incident
L' incident d'intoxication alimentaire à l'hôtel Jiangxing
was all your doing, wasn't it?
C'est tout ton travail, n'est-ce pas ?
Don't you want Fu Yunyun?
Tu ne veux pas de Fu Yunyun ?
Once you bring down Gu Chenyu,
Une fois que vous aurez vaincu Gu Chenyu,
you'll have everything.
tu auras tout.
But you shouldn't have touched Jiangxing Hotel.
Mais tu n'aurais pas dû toucher à l'hôtel Jiangxing.
It's what Yunyun cares about most.
C'est ce qui importe le plus à Yunyun.
Again Yunyun.
Encore Yunyun.
Again this Yunyun.
Encore ce Yunyun.
How did I end up with such a useless son?
Comment ai-je pu me retrouver avec un fils aussi inutile ?
You don't think about how to become head of the Gu family.
Vous ne pensez pas à la manière de devenir chef de la famille Gu.
Your mind is full of this woman.
Votre esprit est rempli de cette femme.
I'm telling you now,
Je te le dis maintenant,
Yunyun probably already knows everything.
Yunyun sait probablement déjà tout.
She has found witnesses.
Elle a trouvé des témoins.
She's about to send me to prison.
Elle est sur le point de m'envoyer en prison.
Do you understand?
Est-ce que tu comprends?
I underestimated her.
Je l'ai sous-estimée.
I didn't expect
Je ne m'attendais pas à
she would team up with Gu Chenyu.
elle ferait équipe avec Gu Chenyu.
Son,
Fils,
she has already betrayed you.
elle t'a déjà trahi.
She chose Gu Chenyu.
Elle a choisi Gu Chenyu.
Why are you still so stubborn?
Pourquoi es-tu toujours aussi têtu ?
Now it's your turn to make a choice.
C'est maintenant à votre tour de faire un choix.
Will you stand by her,
Resteras-tu à ses côtés,
or help your mother?
ou aider ta mère ?
Mom...
Maman...
Bai Lanxing,
Bai Lanxing,
the police are almost here.
la police est presque là.
You can't run anymore.
Tu ne peux plus courir.
Gu Chenyu.
Gu Chenyu.
Mom!
Maman!
Why do you always ruin my plans?
Pourquoi ruines-tu toujours mes plans ?
If it weren't for you,
Si ce n'était pas pour toi,
Yansheng would already be head of the Gu family.
Yansheng serait déjà à la tête de la famille Gu.
You destroyed everything that belonged to us.
Vous avez détruit tout ce qui nous appartenait.
You…
Toi…
Gu Chenyu!
Gu Chenyu !
Mom!
Maman!
Son!
Fils!
Mom.
Maman.
Don't
Ne le faites pas
keep making
continuer à faire
the same mistakes.
les mêmes erreurs.
You're no longer on my side.
Tu n'es plus de mon côté.
What's the point of my effort now?
Quel est l'intérêt de mes efforts maintenant ?
Son.
Fils.
Mom.
Maman.
Yansheng.
Yansheng.
Chenyu.
Le vôtre.
Please spare Mom.
S'il vous plaît, épargnez maman.
No matter what she's done wrong,
Peu importe ce qu'elle a fait de mal,
I will bear it for her.
Je le supporterai pour elle.
Shut up!
Fermez-la!
Bear what?
Ours quoi ?
All of this is my doing.
Tout cela est mon œuvre.
I hate you.
Je te déteste.
I hate the Gu family.
Je déteste la famille Gu.
I hate all of you.
Je vous déteste tous.
I hate you to death!
Je te déteste à mort !
You all deserve to die.
Vous méritez tous de mourir.
Take Bai Lanxing away.
Emmenez Bai Lanxing.
Mom.
Maman.
Go!
Aller!
Son!
Fils!
Mom!
Maman!
Chenyu.
Le vôtre.
(VIP room) Are you crazy?
(Salle VIP) Tu es fou ?
Do you know
Savez-vous
if this knife
si ce couteau
even slightly misses,
même légèrement raté,
your life would be over.
ta vie serait finie.
How is my mother doing?
Comment va ma mère ?
- Wang Hao already confessed. - She…
- Wang Hao a déjà avoué. - Elle…
The police also found the evidence of Bai Lanxing
La police a également trouvé des preuves concernant Bai Lanxing
colluding with Steward Zhao on her phone.
collusion avec Steward Zhao sur son téléphone.
Steward Zhao poisoned Grandma
L'intendant Zhao a empoisonné grand-mère
under her orders.
sous ses ordres.
She committed a crime.
Elle a commis un crime.
She must face the law.
Elle doit faire face à la loi.
Did Mom really do all these things?
Est-ce que maman a vraiment fait toutes ces choses ?
I don't believe it.
Je n'y crois pas.
How could she be this kind of person?
Comment pouvait-elle être ce genre de personne ?
Everything she did was for me.
Tout ce qu'elle a fait était pour moi.
She wanted me to become head of the family so badly.
Elle voulait tellement que je devienne chef de famille.
I was too useless.
J'étais trop inutile.
Stop blaming yourself.
Arrêtez de vous blâmer.
She is herself,
Elle est elle-même,
and you are you.
et tu es toi.
No matter what,
Quoi qu'il en soit,
I want to thank you today.
Je veux vous remercier aujourd'hui.
Yansheng.
Yansheng.
Ready, march.
Prêt, marche.
One-one-two-one.
Un-un-deux-un.
One-two-one.
Un-deux-un.
How about giving this to Chenyu?
Que dirais-tu de donner ça à Chenyu ?
He'll definitely like it.
Il va certainement aimer ça.
Grandma,
Grand-mère,
Chenyu has grown up now.
Chenyu a grandi maintenant.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
Don't be fooled by how mature he seems.
Ne vous laissez pas tromper par sa maturité apparente.
Actually,
En fait,
he has his hardships.
il a ses difficultés.
His mother died early,
Sa mère est morte jeune,
and his father remarried.
et son père s'est remarié.
This stepmother
Cette belle-mère
gave him younger siblings.
lui a donné des frères et sœurs plus jeunes.
In this family,
Dans cette famille,
I'm the only one supporting him.
Je suis le seul à le soutenir.
Look at the time.
Regarde l'heure.
Shouldn't Chenyu be off school by now?
Chenyu ne devrait-il pas avoir quitté l'école maintenant ?
Go pick him up quickly.
Va le chercher vite.
Grandma, I'm Chenyu.
Grand-mère, je suis Chenyu.
Don't you recognize me?
Tu ne me reconnais pas ?
Aren't you the new housekeeper here?
N'es-tu pas la nouvelle gouvernante ici ?
Oh, right.
Oh, c'est vrai.
On your way,
Sur ton chemin,
give my son a call.
Appelle mon fils.
Tell him not to work overtime today,
Dis-lui de ne pas faire d’heures supplémentaires aujourd’hui,
and come back early.
et reviens tôt.
And bring Lanxing,
Et amène Lanxing,
Yansheng,
Yansheng,
and Shiqi back with you.
et Shiqi de retour avec toi.
How long has it been since this family had a meal together?
Depuis combien de temps cette famille n’a-t-elle pas mangé ensemble ?
Today is my grandson's birthday.
Aujourd'hui c'est l'anniversaire de mon petit-fils.
Everyone,
Tout le monde,
make sure we celebrate properly together.
assurez-vous que nous célébrons correctement ensemble.
Chenyu,
Le vôtre,
my little grandson.
mon petit-fils.
Alright.
Bien.
I'll listen to you, Grandma.
Je t'écouterai, grand-mère.
My little baby,
Mon petit bébé,
my little Chenyu.
mon petit Chenyu.
Today,
Aujourd'hui,
I'll give you a special "little man" toy.
Je te donnerai un jouet spécial « petit homme ».
Madam, we should go for the check-up now.
Madame, nous devrions aller faire un contrôle maintenant.
Check-up?
Check-up?
Yes, let's go.
Oui, allons-y.
Off to the check-up.
En route pour le contrôle.
Let's go.
Allons-y.
One-two-one.
Un-deux-un.
Maybe one day, grandma will get better.
Peut-être qu’un jour, grand-mère ira mieux.
She will remember you.
Elle se souviendra de toi.
Let's go home first.
Rentrons d'abord à la maison.
Do I still have a home?
Est-ce que j'ai encore une maison ?
You still have me.
Tu m'as toujours.
I'll be with you all this time.
Je serai avec toi tout ce temps.
I believe Yansheng and Shiqi
Je crois Yansheng et Shiqi
will understand you one day.
Je te comprendrai un jour.
Then will you always stay with me?
Alors resteras-tu toujours avec moi ?
I…
JE…
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪Les mots que je ne peux pas dire restent sur ma langue♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪Chaque fois que tu es près de moi, mon cœur bat la chamade♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪Les nuits froides brillent de douces étoiles au-dessus♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪Mes pensées silencieuses s'étendent comme des rêves d'amour♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪Comment puis-je cacher ces sentiments si faibles et timides♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪Quand je te reverrai, la chaleur coulera tranquillement♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪Mes yeux ne peuvent s'empêcher de se tourner vers toi♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪Je les ferme fermement, faisant comme si tout était pareil♪
♪The wind brushes softly by♪
♪Le vent frôle doucement♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪Portant la moitié de mon soupir♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪Je marche un moment, puis je regarde derrière moi♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪Tu me ramènes la chaleur que je pensais avoir perdue♪
♪My pain quietly thaws♪
♪Ma douleur dégèle tranquillement♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪Et dans le silence, la solitude s'estompe♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪Parce que tu es ma lumière dans l'obscurité♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪Je serai ton soleil quand l'hiver sera trop dur♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪Nous brillons l'un pour l'autre à travers le silence et la solitude♪
♪You are the warmest light in all my world♪
♪Tu es la lumière la plus chaleureuse de tout mon monde♪